Додаток для транслітерації слів з кирилиці на латиницю, що часто потрібно при заповненні документів. Також може стати в нагоді, щоб переслати СМС використовуючи усі 160 символів (кирилицею дозволено лише 70 символів на 1 смс).

<b>Дозволи</b>
Я поважаю вашу приватність тому не встановлював жодних трекінгів, відповідно програма не вимагає жодних дозволів.


<b>Зверніть увагу</b>
Додаток підтримує лише українську мову, проте переклад планується.

Запрошую долучитись до розробки додатку https://github.com/bossly/uaTranslit